---
{"производитель":"Coral Forge","точность":"-1","урон":"2d8","размер":"Big","скорострельность":"30","емкость_магазина":30,"дальность":"Medium","dg-publish":true,"крафт_металл":"72","крафт_пластик":"24","крафт_энергия":60,"крафт_органика":"\"0\"","permalink":"/Предметы/Оружие/Пистолеты-пулемёты/Anvil/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{"производитель":"Coral Forge","точность":"-1","урон":"2d8","размер":"Big","скорострельность":"30","емкость_магазина":30,"дальность":"Medium","крафт_металл":"72","крафт_пластик":"24","крафт_энергия":60,"крафт_органика":"\"0\""}}
---

**🎯 Точность:** -1
**💥 Урон:** 2d8
**📦 Размер в слотах:** Big
**🔄 Скорострельность:** 30
**🔫 Ёмкость магазина:** 30
**🌐 Дальность:** Medium

---
Пистолет-пулемёт для подавления толпы. Пули застревают в плоти и светятся ярко красным. Если цель поражена хотя бы тремя пулями такого вида, все, кто стреляет по этой цели, получают бонус +1.

---
### 🛠️ Спецификация для крафта
* **Затраты энергии:** 60 ⚡
* **Необходимые материалы:**
	* 🔩 **Металл:** 72
	* 🧬 **Органика:** "0"
	* 🧪 **Пластик:** 24

![Anvil.jpg](/img/user/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B8/Anvil.jpg)